[欢乐万事兴unplugged](https://emumo.xiami.com/song/nnbewF4eeb8)
====================================================

- **所属专辑**: [风月情色在台北](../2102790750.md)
- **演唱者**: 左小祖咒
- **作词**: 左小祖咒
- **作曲**: 左小祖咒
- **编曲**: 
- **播放数**: 141
- **分享数**: 3
- **评论数**: 2

## 歌词

<div>
高坡砍柴要留桩<br><br>
平地起房要留窗<br><br>
请个木匠好好装<br><br>
留个花窗来望郎<br><br>
清早起来把门开<br><br>
一阵狂风撩起来<br><br>
头上青丝风里乱<br><br>
八幅罗裙两揭开<br><br>
<br><br>
姐脱衣衫白如雪<br><br>
郎脱衣衫白似霜<br><br>
姐做狮子先睡倒<br><br>
郎做绣球滚身上<br><br>
新出大船打大浪<br><br>
大荡河里好风光<br><br>
姐要风光识两郎<br><br>
船要风光支双橹<br><br>
<br><br>
天上星多月不明<br><br>
地下山多路不平<br><br>
河小鱼多闹浑水<br><br>
城里钱多乱了情<br><br>
春天三月风暖和<br><br>
百鸟衔柴修旧窝<br><br>
阿姐有窝无鸟宿<br><br>
阿哥有鸟却无窝
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/56071981">左小祖咒</a> 编辑于2020-06-25 07:33</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/8439)<br>和着我秋天的歌疗化你的干...<br>2020-09-06 14:46<br>赞(0) 踩(0) | <div>名字改的秒</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/8439)<br>和着我秋天的歌疗化你的干...<br>2020-09-06 01:14<br>赞(0) 踩(0) | <div>老卵</div> |
